Personajes, acciones, lugares, ocupaciones.
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Eres mía.
Nadie tiene derecho a meterse
con quien yo llamo mío.
Acabo de darme cuenta de lo bien
que se siente que alguien te cuide.
Tu hermana te preguntó si tenías pareja.
¿Es cierto que no tienes a nadie?
¿Dónde podría encontrar tiempo
para sentir algo por alguien?
Sólo paso tiempo contigo
estos días.
¡Kian!
Si la extrañas, simplemente vuela para verla.
Hong Kong está a sólo un corto vuelo de distancia.
Mok.
Necesito tu ayuda con algo.
ESPERO QUE DISFRUTES DE ESTE DESCANSO TRANQUILO.
¡Mierda!
¡Señor Thee!
¿Puedo tomarme libertades contigo?
(Tienes mi cuerpo.)
(Pero nunca tendrás mi corazón.)
No, no, no, no, no.
Aún no hemos llegado allí.
(¡Te aprovechaste de mí!)
(Me deseabas tan desesperadamente,
¿no?)
(Sólo te complací, eso es todo.)
(¡Te odio!)
No me aproveché de él.
En ese caso,
¿Puedo tomarme libertades contigo?
Lo lamento.
♪ Solo soy una persona solitaria
que nunca ha conocido el amor ♪
♪ Ni siquiera sé de qué se trata ♪
♪ Solo lo he visto en el programa,
veo casi todos los episodios ♪
♪ Pero nunca he estado enamorado,
me hace querer saber ♪
¿Qué pasa, Peach?
SOS, Lookplub.
(Esto es lo único)
(Eso podría ayudarme a olvidar
tus terribles acciones, aunque sea un poco.)
¿Qué es?
Toma esto.
Quizás quieras salpicármelo en la cara.
Esta telenovela no se parece a nada
que hayas visto antes.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres dar un paseo por la playa?
¿Podemos ir a cualquier otro lugar excepto ese, por favor?
¿No me mimas siempre?
Sólo quiero celebrar mi cumpleaños
en la playa.
Me has llevado allí en años pasados.
¿Por qué es un problema este año?
¿Podrías no ser exigente, por favor?
Sabes que no me gusta esa palabra.
¿Por qué sigues decíslo?
Es solo por hoy.
¿No puedo tener eso?
Bueno.
Llévame a donde quieras.
De todos modos , nunca puedo elegir nada
en mi vida.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
LEE 99, Bangkok
Por favor, entre.
Lo siento, señor Thee.
¿No tienes miedo de que
tu ropa se ensucie?
Puedo simplemente lavarlos, ¿verdad?
Vamos.
¿Estás seguro que no quieres
salpicarme agua en la cara?
¿Qué quieres hacer entonces?
¿Por qué querría hacerte algo?
Me precipité hacia la intimidad demasiado pronto.
No pude controlarme.
Si pudiera volver atrás en el tiempo,
No habría hecho
algo tan desconsiderado.
¿Qué hiciste?
No.
Lo que hicimos…
¿Crees que eso fue una imprudencia?
Solo tengo miedo
Puede que haya
herido tus sentimientos sin darte cuenta.
No estoy herido
Estoy simplemente sorprendido.
¿Sorprendido?
Debería haberte alejado
cuando acercaste tu cara a la mía,
En lugar de dejarte besarme.
Sólo ser amigos tuyos
Ya parece algo
fuera de mi alcance, pero ahora nosotros...
Si alguien siente que
esta relación está fuera de su alcance,
Debería ser yo.
El Maestro quiere verle, señor.
Quizás quieras arreglar tu ropa primero.
Aún no.
Estoy rompiendo la regla
dejando que mi corazón domine mi cabeza.
Sé que esto no es fácil.
Nuestros mundos…
Están separados.
Este es el final, ¿no?
Bien…
¿Qué dirías si te dijera…?
¿ Sin querer he sentido algo
por alguien?
(¿Quién? ¿Qué? ¿Dónde? ¿Cómo?)
¿Alguien te ha estado persiguiendo?
(¿Entonces este viaje es en realidad una cita?)
(Que travieso.)
Estás leyendo demasiado en esto.
Tranquilo, Lookplub.
En realidad estoy confundido.
Realmente confundido.
(Dime la verdad.)
¿Hasta dónde habéis llegado vosotros dos?
Bien…
Ya nos besamos.
¿Cómo te sientes?
(¿Quieres besar a esta persona otra vez?)
¡Ciruela!
¿De qué estás hablando?
(Esa es una pregunta seria.
No te estoy tomando el pelo.)
(Te estoy ayudando a resolverlo.)
¿Cómo?
(Si fue solo un beso entonces es un adiós.)
(Pero si te dejó con ganas de más,
puedes seguir adelante.)
Bien…
No sé.
Pero por lo que me dijeron otros,
Esta persona parece alguien que
no me agradaría en absoluto.
No tenemos nada en común.
Somos diferentes en casi todo.
(Aprendiendo del trabajo de otros)
(nunca puede ser tan bueno como ver a través de
su propia lente, señor fotógrafo).
No te apresures a llegar al final todavía.
I…
Quiero seguir mirando un poco más.
Te paso el control remoto para que lo apagues.
pero lo estás tirando a la basura.
♪ Solo lo he visto en el programa,
veo casi todos los episodios ♪
♪ Pero nunca he estado enamorado,
me hace querer saber ♪
Dije lo que dije.
Vamos.
¡Ir!
♪ Sólo un alma solitaria ♪
♪ ¿Quién sólo necesita a alguien cerca? ♪
♪ Alguien que no te dejará ir ♪
♪ Todavía te acompañaré
en los buenos y malos momentos ♪
♪ Sólo un alma solitaria ♪
♪ ¿Quién aprendió lo que es el amor
porque tú lo demostraste? ♪
♪ Y hoy estoy tan feliz de haberte encontrado ♪
(Las fotos que tomas
siempre son hermosas.)
(Esta vez, espero que vuelvas
a confiar en tus instintos, Peach.)
Perdón por aparecer tan de repente.
Si la villa aún no está lista,
puedo esperar en el vestíbulo.
La villa está lista
desde esta mañana.
Hemos estado organizando...
Señor Roma.
Oh, lo siento.
Soplaba el viento y tenía miedo de
que me entrara arena en los ojos.
Oh…
Si la villa alberga a otro huésped,
¿Podrías preparar una habitación
en el yate?
La villa alberga al Sr. Theerakit.
¿Kian está aquí?
¿Qué está haciendo él aquí?
¿Vino solo?
El invitado del Sr. Theerakit se aloja
en la habitación de lujo con vista al mar.
Déjame llevar tu equipaje a tu habitación.
Oh.
Así que por eso
no quisiste traerme aquí.
Por favor, no te burles del señor Thee.
Sabes que no soy mala.
Ugh, estoy tan cansado.
Me siento mucho mayor.
¿Quieres tomar un baño?
Les pedí que
nos prepararan una gran comida de mariscos.
¿Que hora es ahora?
Probablemente el sol se pondrá pronto.
¿Quieres ver la puesta de sol?
Conozco un lugar muy bonito.
¿Nos vamos ya?
¿Donde esta?
El Gran Cañón en Arizona.
O podríamos simplemente ir al
Monte Fuji en Japón,
pero probablemente no llegaríamos
a tiempo para el atardecer.
ARSENI tiene un hotel allí,
en caso de que estés interesado.
No se trata del lugar.
Se trata de quién está a tu lado.
Tienes razón.
La vista a mi lado ahora mismo es más
hermosa que cualquier atardecer del mundo.
Realmente es más hermoso.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando…
Quiero besarte otra vez.
Pero quiero que este sea un beso
que estés dispuesto a permitir.
Uno del que ya no tengas dudas.
¡Oh, mierda!
No vi nada
Relájate. Solo pensé que la luz
era bonita.
Lo juro.
Yo soy Roma.
El hermano menor de Kian.
Yo soy Peach.
Estás…?
Bien…
Que te pongas tan nervioso es
una buena respuesta.
Lo siento por haber sido un poco grosero antes.
Sólo iba a tomar fotografías
de las vistas,
pero terminé tomando fotos espontáneas
de mi hermano.
De todas formas, los he borrado todos.
Confía en mí.
Por cierto, ya hice que
movieran tus cosas aquí, Peach.
Me alegro mucho de que tengamos tanta gente
para la fiesta de esta noche.
¿Le has preguntado a Peach si puede venir?
Oh, ¿estoy siendo grosero otra vez?
¡No!
Está bien.
No tengo planes esta noche.
Bueno.
Su habitación está en la parte de atrás, señor Peach.
Esa habitación tiene las mejores vistas.
Es tuyo, Peach.
Bueno...por favor discúlpeme.
Por supuesto.
Iré a ayudarlo.
¡No hay necesidad!
Tenías un trabajo,
Pero aún así te quedaste corto.
¡Qué jefe más malo!
Si fuera yo, lo dejaría.
No voy a renunciar.
Ya que él te protege tanto,
Deberías pedirle un bono en su lugar.
Oh.
¡Qué tacaño!
No tienes por qué soportar a
alguien como él.
Mejor ven a trabajar conmigo.
Triplicaré tu salario.
No, gracias.
¿Mi hermano te está molestando?
Viniste aquí a descansar,
Pero las cosas terminaron volviéndose caóticas.
Está bien.
Tu hermano es adorable.
¿Estás felicitando a otro hombre
delante de mí?
Quiero decir, tu hermano es amigable.
¡Qué alivio!
Mi corazón casi se hace añicos.
No seas dramático
Disfruta tu descanso.
Iré a buscarte cuando la cena esté lista.
No hay necesidad.
Después de ducharme, bajaré.
Lindo.
Apresúrate,
Antes de que empiece a extrañarte.
¿Tomé la decisión correcta o no?
¿Por qué estás aquí?
Deberías preguntarte cómo llegué aquí.
No es por eso que estoy aquí.
Tu tailandés sigue siendo tan pésimo como siempre.
Estoy haciendo la pregunta correcta.
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que eres el único
al que interrumpen?
Siempre vengo aquí
para celebrar mi cumpleaños con Mok.
Eres tú quien me interrumpe.
No quiero que mamá y papá
sepan esto.
Seguro.
Somos un equipo, hermano.
Este es su regalo de cumpleaños.
Lo siento, señor Mok. ¿Qué dijo?
Una vida normal sin guardaespaldas.
No se permiten vehículos de escolta.
Es el regalo de cumpleaños
que más desea el señor Krit.
¿Señor Krit?
Es el señor Roma.
¿Es hoy el cumpleaños del señor Roma?
Sí.
Oh, entonces debemos encontrar un pastel.
¿Alguien lo ha preparado ya?
Si no, ¿podríamos molestar al personal
para que le prepare uno?
Al señor Thee y al señor Krit
no se les permite celebrar.
Es una regla.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños ♪
¡Señor Thee!
Desde ese incidente, la familia Lee
nunca más volvió a celebrar fiestas.
El Maestro dijo que cuando nos reunimos,
Nos convertimos en un objetivo fijo para nuestros enemigos.
El señor Thee fue enviado a Bangkok.
En parte porque el Maestro quería
diversificar el riesgo.
Si un día ocurriera algo
en Hong Kong,
ARSENI no caería,
Porque el señor Thee está aquí.
¿Por qué el Sr. Rome puede vivir
con su familia en Hong Kong?
No.
El señor Krit simplemente está esperando su momento.
Una vez que esté listo, tendrá que mudarse lejos.
Quizás al otro lado del mundo.
Quizás incluso más lejos que aquí.
Sus vidas
No son tan glamorosos como
todos piensan, ¿verdad?
¡Ey!
¡Ustedes dos están allí!
Los mariscos están casi listos.
¿A esto le llamas “cocido”?
Por favor, tomen asiento ustedes dos.
Y dijiste: “Confía en mí”.
Vamos a rehacerlo todo.
Sí.
Empecemos de nuevo.
Podríamos haber dejado que la cocina se encargara de ello.
Todos estos problemas,
sólo para que las cosas salgan a tu manera.
¡Vamos! Es mi día especial.
¿Lo olvidaste?
Sólo quería divertirme.
Comamos mientras hace calor.
Oh.
Me olvidé.
Vi que dejaste esto en casa.
Si papá se entera de esto,
estarás en problemas.
Durazno.
Alguien acaba de llamarte.
Oh.
Vuelvo enseguida.
Cierra bien la casa esta noche.
No olvides cerrar también las ventanas.
Regresaré mañana.
¿Mmm?
El.
Buenas noches.
¿Está todo bien, señor Roma?
Dicen que un hombre que dice “ka” es romántico.
¿Eres romántica, Peach?
Sólo lo uso con mi hermana.
Eres muy cordial, ¿lo sabes?
Feliz cumpleaños, señor Roma.
Te deseo mucha felicidad este año.
Además, sé que es difícil,
Pero espero que puedas vivir
la vida que quieres.
¿Mok te contó mi historia?
Es tan bueno hablando con todo el mundo,
excepto yo.
Sólo tienes un día al año
hacer lo que quieras
¿Por qué elegiste venir aquí?
Supongo que porque aquí es
donde puedo vivir mi vida más normal.
¿Normal?
Realmente no puedo imaginar
cómo es la vida real para ustedes dos.
¿Puedo hacerte otra pregunta?
¿Dijiste que la otra cosa que
el Sr. Thee no puede comprar es el amor?
A todos nos está prohibido amar.
Por lo tanto, no sólo se interpone en el camino de
su propia felicidad, sino también de la de los demás.
No le escuches demasiado.
Pero lo que dijo el señor Mok es cierto ¿no?
Sí.
Es cierto.
Pero Kian siempre ha estado
intentando cambiar esas reglas.
¿Podrás estar ahí para animarlo?
¿A mí?
¿Puedes quedarte para guiarlo y
darle confianza?
¿Que está haciendo lo correcto?
¿Peach no ha terminado su llamada?
Lo tiene, pero quería dar un paseo.
¿De qué hablaste con Peach?
Todo sobre ti.
¿Todo?
Éste es bueno.
Elegiste bien.
¿Ya sois novios?
Aún no.
¿Aún no?
No le he preguntado oficialmente.
Yo tampoco he pedido ningún anillo.
o dote preparada, oro de compromiso
o una casa conyugal.
Todo lleva tiempo
No soy espontáneo ni exigente
como tú siempre lo eres.
Le estás pidiendo que sea tu novio,
no que se case contigo.
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Pide un deseo.
Vamos. Pide un deseo.
Esto es tan lindo, Peach.
¿Quieres tomar algunas fotos?
Seguro.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Señor Mok.
Por favor, ponte en la foto.
Una vez más.
Uno, dos, tres.
Estás rompiendo la regla, señor Peach.
Pero te vi sonriendo con ellos.
Quiero un equipo, si estás interesado.
¿Por qué me robas el mío?
Toma ese.
¡Toma ese, Kian!
¡Quiero comer chocolate!
¡Peach me dio eso!
¡Ésta es más bonita!
¡Salud!
¡Hurra!
Beberse todo.
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
¡Vamos a rellenar tu vaso!
¿Qué clase de hermano eres?
¡Únete a nosotros!
♪ En el mundo ♪
Se acabó el tiempo de diversión.
Volvamos a juntarnos
cuando tengamos tiempo, Peach.
Gracias por la fiesta de cumpleaños
y por el primer pastel de mi vida.
Nos vemos la próxima vez.
Espera, Mok.
¿Sí?
Te dejo esto.
Úselo sólo cuando sea necesario.
Sí.
De hecho, si es necesario,
puedes llevarlo.
Me acostumbraré.
Solo soy dueño de una empresa de perfumes,
No es un oficial de policía.
No necesito llevar esa cosa
todo el tiempo ¿verdad?
¿Eso es realmente todo lo que eres?
No llevo ningún arma ahora mismo.
Si algo me pasa,
Tienes que protegerme.
Tus músculos son tan grandes como mi cabeza,
¿Y quieres que te proteja?
THEE 9, BANGKOK
Entonces, ¿qué tal eso de negarse a volar de regreso?
No puedo decir que no te advertí.
Bueno, Roma me sugirió hacer esto.
Dijo que eso me daría más tiempo
con la persona que está a mi lado.
¿Quién lo hubiera sabido?
¿Dormirás todo el camino hasta aquí?
Al llegar a casa tómate un baño tibio
para no tener dolor de espalda.
¿Tienes una bañera en casa?
No.
Entonces tendré uno instalado ahora mismo.
Detener.
Plub está en casa hoy.
No puedo dejarte entrar a la casa.
Estás saliendo con Theerakit Kian Lee.
¿No es eso algo para mostrarle
a toda la ciudad?
Todavía no somos novios.
No seas presuntuoso
ni intentes nada furtivo.
Eres tan malo
Tus palabras hieren mis sentimientos
una y otra vez.
Deberías irte.
Nos vemos mañana en ARSENI.
¿Vas a ir a la oficina mañana?
Iré a recogerte.
No.
No mandes gente a recogerme
No prepares el desayuno.
Te veré en la oficina.
Lo olvidé por completo.
Ahora que sé
que te veré en la oficina mañana,
Ya quiero irme a la cama.
Buenas noches de antemano.
Si tú lo dices. Buenas noches.
Oh.
Una cosa más.
Prepararse.
A partir de mañana
iré con todas mis fuerzas a perseguirte.
¿Cómo le va, señor Lovestruck?
¿Quién es ese?
Dile a tu hermana.
Por favor.
Dime.
Prometo que no te molestaré.
Y tampoco se lo diré a nadie.
Cuando esté listo,
serás el primero en saberlo.
Bueno, pensé que dijiste que estabas
tomándote un descanso de los asuntos del corazón.
¿Quién es la chica que te sacó
de tu hibernación?
Dime.
Por favor.
Bien…
No es una niña.
¿Te gustan los hombres?
¿Desde cuándo? No tenía ni idea.
En realidad, este es el primer hombre
por el que he tenido sentimientos.
¿Estás enojado conmigo?
Lo lamento.
¿Por qué debería estar enojado contigo?
Estoy un poco sorprendido.
Esa persona debe ser increíble
y cuidarte muy bien,
¿verdad, Lookpeach?
¿Por qué piensas eso?
Porque cuando hablas de él,
Te conviertes en esta cosita pequeña.
¿Estás bien con quien soy?
Por supuesto.
No tengo ningún problema con eso.
Mientras sea un buen chico
¿Quién puede cuidar de ti?
Gracias.
Espero que este amor no te traiga
nada más que felicidad.
Y espero que esa persona
te cuide adecuadamente.
Sólo la mitad de lo que puedo hacer es suficiente.
¿Quién cuida a quién hoy en día?
Yo me encargo de ti, por supuesto.
Vamos.
Si no nos damos prisa,
perderás tu vuelo.
No dejaré que me despidas.
Regresa al interior de la casa.
Pero el señor Thee me dijo que...
Este es mi pedido.
Una vez que se me permita amar,
Me apresuraré a volver a amarte.
Buen viaje.
Una vez que se me permita amar,
Me apresuraré a volver a amarte.
¿Cuándo admitirás finalmente lo que sientes?
Dijeron que el Sr. Kritdanai
llegó sano y salvo a casa.
¿Quieres tomarte unos días más de descanso?
Está bien.
Esto es más que suficiente para mí.
Si no hay nada más, por favor discúlpeme.
Oh, antes de irte,
apaga las luces para mí.
Me voy a dormir ahora.
Pero es sólo…
(Buenas noches.)
(Espero que nos volvamos a encontrar en nuestros sueños.)
(Pero si otro hombre aparece
en tu sueño,)
(Despierta inmediatamente. Soy posesivo.)
Melocotón, necesito escanear mis dedos ahora
o llegaré tarde.
Tengo que irme.
Haz lo mejor que puedas en el trabajo.
Ey.
Aquí hay un ramo de flores de
todos los continentes donde pueden crecer plantas.
Realmente te queda bien.
Mi mundo entero.
Gracias.
¿Te gusta?
Sí.
Me refiero a la persona que está delante de ti.
¿Te gusta él?
Señor Mork, me alegro de verle.
No sabía que también estarías en la playa.
Ya te conseguí algunos recuerdos.
Gracias.
Aquí tienes.
Puedes picarlo mientras trabajas.
Voy a entrar.
Haz lo mejor que puedas en el trabajo.
Jefe.
Pensé que no te gustaba
nada picante ni los calamares.
Este año no hay bonificación para usted.
¿Queda algo para llevar?
Si no queda ninguno,
te descontaré el sueldo.
Hola, Nuch.
Hola.
¡Oh, ahí estás!
Mi fotógrafo extraordinario.
Te he extrañado mucho.
Te conseguí algunos recuerdos.
¡Oh!
Hola a todos.
Los hay suaves y extra picantes.
Elige el que más te guste.
ARSENI sin ti es como
un elefante sin trompa, Peach.
¿Puedo tener dos?
¿Oh?
Estoy bien ahora
Sólo estoy aquí para ayudarte con tu trabajo.
No me pagan.
No te deshagas de nadie.
Oh, eres demasiado amable.
Eres muy amable
Hola, Peach.
Soy tendencia.
¿Te gustaría comer algo más?
Le pediré a la criada que lo reemplace.
Consígueme el calamar seco de tres sabores.
Pero tú no comes—
¡Es asunto mío si lo como o no!
Lo quiero.
Deberías decírselo directamente al señor Peach.
que estás enojado
por no recibir un recuerdo.
No puedo ser irrazonable o tonto.
¿Qué pasa si Peach se enoja conmigo?
Eres bueno en todo,
excepto el amor.
¿Te preocupas
más por los sentimientos de los demás que por los tuyos?
¡Tienes suerte de que no te esté ordenando que te des bofetadas
en la boca tantas veces como tu edad!
No dejes que vuelva a oírte llamar a Peach
"otra persona".
Lo lamento.
Él no es otra persona.
Él es alguien especial.
Puedes irte.
Tengo que trabajar duro
como me dijo Peach.
Sí, señor.
La empresa me consiguió una nueva cámara.
Vaya, esta es buena.
No importa lo buena que sea,
siempre tomo malas fotos.
Estoy ralentizando a todos.
Ahora sé toda la historia.
Lamento haber sido la razón por la que
te eliminaron del proyecto.
Está bien.
No necesitas disculparte
Es culpa de Wiwid.
Él simplemente te vio como un peón.
No pienses demasiado en ello.
Al principio tenía mucho miedo de ti,
pero Plub dijo que eres amable.
No pensé
que serías tan amable y lindo.
Puedes hablar conmigo de cualquier cosa…
relacionado con el trabajo.
TWISTKO
¡Durazno!
-¡Oh!
-¡Oye!
¡Tu atuendo ahora está todo arrugado!
¡Te he extrañado mucho!
Sí, baja primero.
Cuidado con mi espalda.
Bueno.
¿Eres tú el fotógrafo hoy?
No, sólo estoy ayudando.
Oh.
¿Cuántas horas de horas extras
debemos esperar hoy?
No te burles de él.
Dale una oportunidad.
Estoy aquí para ayudar.
Estoy bromeando.
Eso se ve bien.
No, tienes que sostener
el producto, ¿no?
No puedes ensuciarte las manos.
Aquí.
Mmm.
Es muy bueno.
¿Puedo tener más?
Aquí.
El señor Peach estaría muy feliz
Si supiera que estás
trabajando tan duro, jefe.
¡Desvergonzado!
¿Cómo se atreven a hacer eso
con tantas luces y cámaras alrededor?
(Voy a tomar un café.)
(¿Quieres algo?)
Tráeme un café,
pero si te tienen en una taza en el menú,
compra todo su stock.
Vamos a darnos prisa.
Tengo que ser un buen chico
y esperar mi café en mi habitación.
El amor de cachorro cuando eres viejo es un poco aterrador.
Aquí está tu pedido.
Hola.
(Durazno.)
(¿Qué pasa con el saludo frío?)
Bueno, no esperaba que me llamaras.
Si te dijera que te extraño ¿
me creerías?
Cuando el sol salga por el oeste,
pensaré en ello.
Tengo un favor que pedirte.
A mi jefe realmente le encanta tu trabajo
y quiere colaborar contigo.
Pero no ha podido comunicarse contigo.
Así que yo…
Entonces estás usando tu conexión
con mi ex para conseguirme trabajo.
Culpable según los cargos.
Tan dulce.
¿Eh?
Pero lo pedí sin azúcar.
Probablemente fue porque
lo llevabas encima.
Oh, tranquilízate.
Las cosas van bien abajo.
La tendencia no es mala. Simplemente es muy nuevo.
¿Quieres ir a cenar
y al cine esta noche?
¿Por qué?
¿No es eso lo que hace la gente
cuando se está conociendo?
Si quieres conocerme ¿
por qué no tomarlo más en serio?
Seguro.
Aprenderé contigo.
Ya tengo planes para esta noche.
Es otro hobby que me encanta.
Voy contigo
Aunque es bastante tranquilo y aburrido.
Sólo respirando y sin hacer nada contigo
Es bastante interesante.
Disculpe.
Tienes una reunión urgente
con el equipo de Hong Kong.
Pero me voy con Peach.
Voy a seguir adelante.
Puedes quedarte, terminar tu trabajo
y ponerte al día conmigo más tarde.
Te enviaré la ubicación.
Hasta luego.
(Aprendiendo del trabajo de otros)
(nunca puede ser tan bueno como ver a través de
su propia lente, señor fotógrafo).
¡Oye! ¿Cuántos años tienes?
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
Uno, dos, tres.
Ahora lo entiendo, Lookplub.
¿Has terminado con el trabajo?
Me tomaste tantas fotos en secreto.
Eres solo…
Tan locamente enamorado.
No.
Mi misión es descubrir la respuesta.
¿Soy tu respuesta?
La respuesta es tu sonrisa.
Porque me hizo darme cuenta
el lobo aquí
es falso
En realidad, sólo eres
un tonto golden retriever.
Los perros de esa raza
realmente aman a sus dueños.
¿Cuando tomaste eso?
Cuando el cachorro lo supo con seguridad
quién era su dueño.
¿Puedo continuar donde lo dejamos?
Un beso que estarías dispuesto a permitir.
Nadie nos va a interrumpir
esta vez ¿verdad?
Ya nadie puede entrar.
EL CONTRATO DE COMPRA DEL CUARTO OSCURO
SE HA FINALIZADO, SR. THEE.
Si es demasiado,
por favor no te fuerces.
Sólo vas a sufrir.
¡No!
Es el favorito de Peach.
¡Aprenderé a comerlo!
Eres el único que aparece
en mi casa tan temprano en la mañana.
¿Soy el único?
¡Durazno!
¡Hola! ¡Plub está aquí!
¡Acostarse!
Aquí tienes un recuerdo para ti.
Esto demuestra que para Peach
no soy cualquiera.
No creo que pueda ir
a cenar contigo.
Esta es mi vida real.
Realmente has hecho un buen trabajo llegando hasta aquí.
A partir de ahora
cuidaré de ti y de tu hermana.